todos los temas a ver si nos da tiempo a
todos los temas a ver me estabas
comentando por privado que si quiere lo
damos no O sea yo creo que sí no es una
es exclusiva es bombazo no no no no no
no no no no no no no porque ya Ojalá
ojalá fuéramos base porque ya ha salido
ha salido ya publicado que Ortega Cano
recordemos otro de los vetados de
telecinco al igual que hizo Rocío
Carrasco en televisión española por el
día de la mujer Rocío Ortega Cano estará
este viernes en un programa de la
para hablar entre otras cosas de Rocío
Jurado o sea es como que los vetados de
telecinco Van yendo a otras cadenas no a
mí me encanta me encanta la estrategia
es gracioso pero escúchame Javi qué es
lo que va a contar Pues dice un titular
que hemos visto un poco en El Avance lo
que dice es algo así como que Rocío
Jurado Oye tesa un besito muy grande Tim
macarras Bueno timbacarras no sé
timbacarras que va a comentar que Rocío
Jurado dice que es el titular es que es
la mujer de su vida
que ya lo sabemos pero una vez más y con
Mercedes ni la presente y todo este
público maravilloso que nos acompaña
cada noche
lo vemos como un zasquita Ana María Aldo
lamentablemente no puede responder bueno
en lectura sí lectura sí puede responder
todavía pero pero en telecinco de
momento su su participación se ve
limitada a comentar el concurso de su
hija cri cri y temas que a ella no le
competen y que aporta cero y menos uno
no sé lo que opinará el resto
Y eso que los dientes total Mira vamos a
leer Es que no sé si habrá algún clip en
Twitter del avance ese pero vamos que
promete va a ser este viernes sé que es
un viernes que la gente un viernes no
suele ver mucho la 2 Pero oye porque
ahí está el gran dilema es que es un
programa que yo no lo conocía y de hecho
no lo conozco tampoco me voy a ver os
voy a decir cómo se llama vale
se
llaman
hechos fuerte esfuerzo es fuerte de
hecho mirar el foco de lecturas bueno
tampoco ha sido muy duro la no general
no plano general eso es Entonces el
tasca un vídeo pero no
está el cli aquí plano general
directamente
algo que ver la productora de una con la
del otro día no creo no no tiene
absolutamente nada que ver No aquí está
aquí está la previa la ponemos Sí vale
Sí dale sí plano general ha venido al
museo Ortega Cano en San Sebastián de
Los Reyes maestro me va a dejar torearle
o me va a torear usted a mí
bueno trataremos de
hacer una buena faena a pesar de que no
que tenemos aquí el carro y el toro el
maestro Ortega Cano en plano general
eso no esto no Claro esto es un avance
un avance muy light
pero dónde dónde dónde sacas tú que este
es el otro avance Dale dale
el estar toda una vida con 69 años y
esto es un poco promoción del museo
promocional evidentemente habla de Rocío
Jurado y también habla de Ana María
aldón para mi pareja preferida a
youtuber Pau Bueno me encanta me encanta
Javi que yo de mi mano mayor ya lea los
Super chats vale como si fueran para o
sea como si fuera mío todo No pasa nada
vale esto no ha cobrado evidentemente
No porque si hay un fin promocional yo
entiendo que no es como cuando vas al
Hormiguero no cobra nadie nadie y tener
unos hijos como los tengo de
maravillosos Ortega Cano en plano
general el viernes y porque sabe tú que
habla de Ana María y del y de la porque
lo he leído en lecturas que habla de las
dos supuestas mujeres de Sub Bueno las
dos mujeres de su vida que él considera
que son primero en primer lugar Rocío
Jurado Y en segundo lugar Ana María el
don y lo que dice exactamente
de Rocío Jurado para no equivocarnos es
este titular
dice textualmente
Rocío Jurado es la mujer de mi vida la
artista más grande y la mejor madre que
he conocido no es nada nuevo porque ya
lo ha repetido en varias ocasiones pero
quizá
claro Ana María se va a quedar sin pelo
además sin poder contestar a igual de
asentado mal no como que aunque se hayan
divorciado pues ya sabemos cómo es ella
y aquí a la mínima Pues a todo se
contesta no como que qué pasa hombre es
un guantazo escúchame es un guantazo
que tiene un hijo biológico con ella
Sí pero es que en su cara o sea yo sí
que esto de Ortega Cano lo he
cuestionado alguna vez porque delante de
Ana María compartiendo plato creo que
fue en viva la vida o en un programa
similar dijo exactamente algo parecido y
ella estaba en plató y yo eso sí que lo
vi un poco desacertado en plan no era
necesario no O sea te quiero decir vale
por 20 miembros que nos ha regalado
Marina 20 miembros
hoy no veo en el stringer que es el
programa que utilizo no me sale hoy ni
los espectadores casi que mejor hoy
sorpresa oye oye oye oye oye veinte
miembros a ver yo quiero yo a dónde hay
que dar
20 miembros me la han avisado en el chat
Así que yo se lo agradezco a Joe Joel
Oye dime pero ahora no se pueden
plantarle porque a veces cuando te
regalan miembros en el chat aparece se
ha unido no en bucle rápido en plan
rápido Rápido o no
en mi programa en el que tengo hoy no
cuando estoy solo Sí pero en el que
tengo hoy no me di cuenta de los regalos
porque porque tal pero escúchame te digo
una cosa
Ahora terminamos con los dos de acá no
vale Perdona que te interrumpa tú
interrumpí lo que tú quieras estamos a
mil suscriptores de llegar a 90.000 Ay
Dios mío a 1000 o sea obligatoriamente
sin perdón y sin tregua todo el que
entre hoy en este directo le tiene que
dar al botón de suscribirse Y si ya
estás suscrito tienes que [__] el móvil
de tu marido y darle a suscribirse
el de tus amantes porque es que ya hoy
en día se ve de todo el WhatsApp
simplemente suscríbete al canal
suscríbete al salseo compañeros de la
profesión estás suscritos eh Porque ve
los directos no sé si Jorge Javier se
habrá suscrito pero ya te digo yo que de
vez en cuando lo veo
sí porque yo el directo de Marta en mí
hablando de Marta me consta que algo vio
vamos
pero no lo podía Yo decía hasta que no
lo dijera tú pero escúchame
te voy a preguntar una tontería no no
tiene nada que ver que sea televisión
española con la uno el otro día de Rocío
Carrasco ni nada O sea no no hay ningún
ligue ni nada No
es que la productora la productora no
tiene nada O sea no tiene nada que ver
yo lo veo más como a ver la dos es un
canal así muy de como lo decimos Javi a
ver
hombre muy de Ortega Cano vamos a mí me
pega un montón
Pues sí muy
igual ahora no tanto no pero vamos que a
mí me pega perfectamente un programa así
promocionando su museo aunque creo que
se va a criticar también igual que una
criticamos una cosa también Creo que se
va a criticar esto pero bueno
precisamente hubo en otra Cadena en 7m
que yo encantó que yo entiendo
comentamos lo comentamos aquí no eso lo
comenté contigo no el tema de que
armaron un barullo y lo que pasa es que
tienes tantos colaboradores que te
olvidas con quién hablas de cada cosa
pero bueno
Nunca escúchame además fíjate tú mira te
acuerdas que estuvimos comentando no que
dijeron Ay es que ha dicho que doma
Rocío o que la domada
como ahora este presentador en la promo
la ha hecho la misma broma Oye me vas a
dejar que te toreo me vas a torear tú a
mí Y nadie ha dicho nada no pasa nada
Pues se lo está diciendo nombre o nombre
muy bien y la de verdad Javi cómo se
nota que estás puesto en este tipo de
cositas eh detalles que algunos se nos
escapan me dejas nubilada
en cositas no me pongas tonta eh Javi
que estoy
vamos a hablar de
espera
ha regalado 20 usuarios 20 miembros
también
echándose pero te has echado es un pulso
no esto Muchas gracias reina Pero te
está echándose un pulso total con todos
los macarras que ha regalado yo es
Hunter no sé aquí hay hoy pleito de
macarras pique de macarras Pero cómo se
puede llamar macarra pero a ver nuestro
pero digo nuestros porque estoy aquí tal
pero nuestros seguidores se llaman
macarras bueno
[Música]